當初巫師小隊我第一個就找她了... 她也有在裡面，一開始好像只有5個位置？然後發現4個人根本不會在一起玩，因為她們不認識對方，我又很晚才上線碰不到面，小隊的進度會卡住。

如果說裡面只有我+小號(詩歌，又名F)和艾的話，進度卡住我個人是沒有問題的，就當是一個屬於我們的小隊，但因為裡面還有別人 (冬姐)，她當時沒有小號就自己一個進來，我也跟她說了我們的成員完全配合不到，會把小隊解散再看情況重組一下。

我是隊長，但是它沒有 “解散小隊” 這個功能，我就試著把隊長轉給別人再自己退出，但加入不滿30天的成員當不了隊長。。。 當時時小隊才推出一星期多，我動不了，唯有跟她們說清楚情況然後把所有人都退掉。

我還擔心艾會以為我不想跟她一隊，找藉口退掉她，我連自己的小號也退了，去找小隊的話，會看到我的小隊成員只有一個人。而她馬上就加入了其他小隊，我看到她跟朋友在一起就不再打擾她了，畢竟她們是真的會一起玩的人，我又不認識她小隊的人，她也沒有邀請我過去，之後便沒有再提過小隊的事，大家都安定下來就好了。

我考慮這麼多方面的事情才作出這個決定，換來就是被說我不想跟她在同一隊。。。摰友之證更不要說了，這個東西推出的時候我們還不是很熟悉。。。。。F和R是從開服第一天就一起玩的三人組，我們本來就是認識的。。。之算之後沒有在遊戲裡一起玩，我們在線下也是有保持著聊天，我們認知的摯友之證是用來紀念一段真正的友誼，而不是現在我跟誰玩得來就把他拉入摯友，不一起玩了就馬上換人補上來，這種叫泛泛之交。

一開始我們三個真的是在做機制的實驗，因為當時公告也沒有說清楚它的規則，R在她的社團也有她比較要好的朋友，我們就試試看吧。

然後艾也跟別人組了摯友之證，還是那樣子，大家都安定下來就好，再說我們根本不是 “摯友”，不過她曾經也跟我說過她對 “摯友” 的定義是甚麼，這一點我們的想法又是完全相反的。